[Переслано от Georgii Starostin]
В продолжение нашего телефонного разговора по поводу скриншотов.

У меня вот такая задачка (пишу обычным языком, не совсем хорошо владею терминологией программеров).

у меня есть база 1135 сайтов. Это сайты образовательных организаций Свердловской области.

1. В итоге мне нужно получить:
- скриншоты главной страницы сайтов
- скриншоты вложенных страниц определенного раздела, включая скрины страниц, на которые ведут ссылки, расположенные на странице (в идеале)
 + скачать документы, которые загружены в этом разделе (в идеале)

2. По каждому сайту это должна быть отдельная папка с наименованием сайта, содержащая все скрины по нему (или жду Ваших предложений по организации результатов)

3. Интересующий меня раздел имеет название "Сведения об образовательной организации".  Именно такое наименование - жестко задано нормативкой. т.е. должно быть на всех сайтах. Внутри данного раздела находится 13 подразделов (в некоторых случаях 11, если часть подразделов вынесена в самостоятельный раздел):
Основные сведения
Структура и органы управления образовательной организацией
Документы
Образование
Образовательные стандарты
Руководство. Педагогический (научно-педагогический) состав
Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса
Стипендии и меры поддержки обучающихся
Платные образовательные услуги
Финансово-хозяйственная деятельность
Вакантные места для приема (перевода) обучающихся
Доступная среда
Международное сотрудничество

Но здесь есть некоторые особенности, которые надо учесть:
А. Некоторые особо талантливые школы Подразделы "Доступная среда" и "Международное сотрудничество" выносят в отдельные разделы
Б. На некоторых сайтах есть разделы/ подразделы "Специальные сведения" или "Дополнительные сведения", которые тоже нужно заскринить

4. Все сайты подчиняются нормативным актам, в которых относительно интересующего меня раздела указано следующее:

А. Информация, указанная в подпунктах 3.1-3.13 пункта 3 настоящих Требований, представляется на Сайте в текстовом и (или) табличном формате, обеспечивающем ее автоматическую обработку (машиночитаемый формат) в целях повторного использования без предварительного изменения человеком.

Б. Все страницы официального Сайта, содержащие сведения, указанные в подпунктах 3.1-3.13 пункта 3 настоящих Требований, должны содержать специальную html-разметку, позволяющую однозначно идентифицировать информацию, подлежащую обязательному размещению на Сайте. Данные, размеченные указанной html-разметкой, должны быть доступны для просмотра посетителями Сайта на соответствующих страницах специального раздела

Может быть это как-то поможет Вам😊

В основном сайты однотипны (есть 2-3 типа организации сайтов, т.к. делались по каким-то госконтрактам)

В приложенном файле - кусок базы адресов сайтов.

Буду признательна, если сориентируете по возможности решения такой задачи, сроках и стоимости

Задача - одноразовая. На регулярной основе реализовываться не будет